207 of 249

Пусть главная ось горизонтальна. Куда будет направлена поперечная ось?

- - Сверху вниз

Пусть главная ось вертикальна. Куда будет направлена поперечная ось?

- - Слево направо

Пусть поперечная ось направлена направо. Куда в таком случае может быть направлена главная ось?


Пусть поперечная ось направлена вниз. Куда в таком случае может быть направлена главная ось?


Может ли поперечная ось быть направлена справа налево?


Может ли поперечная ось быть направлена снизу вверх?


Пусть свойство flex-direction имеет значение row. Куда будет направлена главная ось? Куда будет направлена поперечная ось?


Пусть свойство flex-direction имеет значение column. Куда будет направлена главная ось? Куда будет направлена поперечная ось?


Пусть свойство flex-direction имеет значение row-reverse. Куда будет направлена главная ось? Куда будет направлена поперечная ось?


Пусть свойство flex-direction имеет значение column-reverse. Куда будет направлена главная ось? Куда будет направлена поперечная ось?